En su carrera matemática, que se puede encontrar personas que dicen
Todo parece muy sencillo en este momento. "Y luego dicen que va,
la raíz cuadrada de un negativo por la raíz cuadrada de un negativo.
propiedades de la función raíz cuadrada principal,
que es un error decir que la 'i' es igual a la raíz cuadrada principal de una negativa.
Y si les preguntas por qué es este mal, que va a aparecer con este tipo de línea de la lógica de que en realidad parece bastante razonable.
Ellos le dirán que: "Está bien. Bueno, vamos a empezar con -1.
Sabemos por definición que 1 es igual a i * i.
"Mire, si usted toma esta, si se asume esta parte aquí, entonces podemos
reemplazar cada uno de estos i con la raíz cuadrada de un negativo. Y estarían en lo cierto.
Así que esto sería lo mismo que
Y entonces te diría que, "Hey, mira, sólo de recto-para arriba